STRING BUILDER

Otra manejar cadenas de caracteres

String hola = hola;
hola = "Adios";
hola = "Java";
hola = "Hola" + "Mundo";

En todos estos casos, se puede pensar que se está cambiando el valor de la variable. Pero en realidad los objetos String
son inmutables, ya que la clase String, no proporciona métodos que permitan modificar el contenido de un objeto String
después de crearlo, es decir, una vez creado el objeto String, este objeto, no cuenta con métodos que permitan modificar
su contenido; cuando se dice que se está "cambiando" el valor de un objeto, en realidad se está creando uno nuevo.

Cuando se crea una referencia, llámese "Hola", y se iguala a una cadena de texto que se llama "Hola", lo que se hace en
realidad es que se está apuntando, se le está diciendo que la referencia "Hola" apunte a la porción de Memoria RAM donde
está almacenada esta cadena.

Cuando a la referencia "Hola" se le "cambie" el valor, lo que sucede es que, se crea otra referncia de memoria con el
nuevo valor, y lo que cambia es la referencia a donde apunta la variable "Hola" con el nuevo valor, sucediendo que, el
valor anterior, sigue ocupando ese espacio de memoria.